Představte si, že vyvíjíte aplikaci pro správu knihovny. Každá kniha má název, autora/autory, rok vydání 
a stav dostupnosti (k dispozici / vypůjčeno). Existují dva typy knih:

a) Romány – mají navíc parametr žánr (existuje celkem 5 různých žánrů). 
b) Učebnice – obsahují informaci pro jaký ročník jsou vhodné. 

Vytvořte v programovacím jazyce Java ve vývojovém prostředí Eclipse program, který umožní uživateli 
následující funkce: 

a) Přidání nové knihy – uživatel vybere typ knihy a zadá všechny její dostupné parametry. //done

b) Úprava knihy – uživatel vybere knihu podle názvu a může provést úpravu autora/autorů, roku vydání //done
nebo stavu dostupnosti. 

c) Smazání knihy – uživatel vybere knihu podle názvu a smaže ji ze seznamu. //done

d) Označení knihy jako vypůjčené/vrácené – uživatel označí knihu jako vypůjčenou nebo vrácenou, což 
ovlivní stav dostupnosti. //?

e) Výpis knih – uživatel může nechat vypsat všechny knihy v abecedním pořadí, přičemž se zobrazí 
název, autoři, žánr/ročník dle typu knihy, rok vydání a stav dostupnosti. //done
 
f) Vyhledání knihy – uživatel zadá název knihy a zobrazí se mu veškeré informace o ní. //done

g) Výpis všech knih daného autora v chronologickém pořadí. //done

h) Výpis všech knih, které patří do konkrétního žánru – uživatel zadá žánr a zobrazí se mu seznam knih //done
patřících do tohoto žánru.
 
i) Výpis všech vypůjčených knih s informací jestli se jedná o učebnici či román. //done

i) Uložení informace o vybrané knize (dle jejího názvu) do souboru. //done

j) Načtení všech informací o dané knize ze souboru (soubor obsahuje vždy jednu knihu) //done



k) Při ukončení programu se uloží veškeré informace do SQL databáze. 

l) Při spuštění programu se veškeré informace načtou z SQL databáze. 

Pozn. SQL databáze bude využívána pouze při spuštění a ukončení programu.